One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Crucemos este infinito océano y sigamos buscando...
lo que hasta ahora nadie ha podido encontrar
el milagro de este mundo.
Con nuestro latiente pecho, manteniendo nuestros sentimientos,
simplemente seguiremos adelante...
siguiendo los pasos de aquellos que persiguen sus sueños.
Cualquier noche de tempestad...
si unimos nuestros corazones...
podremos atravesarla y continuar.
¡Siempre! ¡cuando queramos!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
No se lo enseñaremos a nadie,
aunque derramemos lágrimas.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
La brújula que apunta a nuestros sueños...
lo hace ante nuestros ojos.
No nos detendremos.
Alrededor del mundo.
¡Enciéndeme!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Más que nadie, hacia nuestro destino.
Si no escapamos,
no podremos alcanzar el mañana.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
Ahora todo está reflejado en tus ojos.
En nuestros puros corazones...
continuemos anotándolo.
Flamante mundo nuevo.
¡Enciéndeme!
¡Rana!
¡Deja de decir "gero" como si nada, imbécil!
¡Por tu culpa nos hemos salido de los rieles, ¿no es así?!
¡Muévete, muévete! ¡Vamos a chocar!
Casi habíamos alcanzado a Sanji.
¡¿Por qué nos lanzaste fuera de la vía?!
¡Te voy a comer!
¡Toma esto!
Eso dolió... ¿Qué demonios está pasando con este Tren Marino?
Oigan, ¿están todos bien?
Eso podría decirse...
M-Mi espalda está...
¡¿Qué demonios es esto?!
¡El barco que nos seguía ha desaparecido!
¿Qué? ¡¿Desaparecido?!
No, no ha desaparecido.
Nos debemos haber salido de los rieles.
¡Eso es aun peor!
¡¿Qué vamos a hacer?!
¡Oigan!
¡¿Están bien?!
¡Aún podemos llegar a Enies Lobby, ¿cierto?!
¡Eres demasiado escandaloso! ¡Espera un poco!
Lo único cierto es que hemos entrado en una corriente extraña.
Me pregunto qué está pasando...
Kokoro-san.
¿Sabes la ubicación de la isla?
Sí, en este Tren Marino tenemos un Eternal Pose para cada isla que posee estación de trenes.
Entonces, todo bien.
Le echaré un vistazo al mar, del resto te encargas tú.
¿Tú eres...?
¿Yo?
¡Soy una navegante!
¿Es eso cierto? ¡Qué confiable!
Pero antes de eso...
¡Oye, Yokozuna!
¡Ven aquí un momento!
¡Ha volado!
¿A qué te refieres con "me alegro de que estés bien"?
Cielos...
¡No he sido secuestrada!
¡No saques ese tipo de conclusiones!
Mi abuela... está hablando con Yokozuna...
¿Qué están haciendo?
Esa rana y la abuela están teniendo una conversación...
¡Entonces, ¿la abuela era una rana?!
Es cierto que se parece más a una rana que a un ser humano...
Les pateará el trasero si escucha eso.
Lo hará...
¡Oye, Sombrero de Paja-san!
¡Rocket Man!
¿Los has encontrado?
No, así no lo lograremos.
Mierda... ¡Esa enorme rana!
¿Hacia dónde hizo volar al Sombrero de Paja-san y a los demás?
¡Ustedes! ¡No es momento para charlas!
¡Salimos al mar para salvar a nuestro hermano Franky!
¡Cierto! ¡Sólo confíen en que el Rocket Man volverá!
¡Nuestro propósito es llegar a Enies Lobby!
¡Deprisa! ¡Sodoma, Gomorra!
¡Oigan, miren todos al frente!
¡En los rieles, he avistado dos vagones desprendidos del tren!
¡No sé si son aliados o enemigos!
¡Prepárense para la batalla!
¡Oigan! ¡¿Hay alguien ahí?!
¡Somos de la Familia Franky!
¡Da la cara!
¡Oigan, alguien salió!
¡¿Está vivo?!
VAGÓN N°. 1
PUFFING TOM
¿De verdad? ¿Es eso cierto?
Sí, eso es lo que dijeron.
Ya veo...
¡Ese cretino de Bakaberg!
¡Estaba seguro de que lo habían asesinado!
Ya veo. Es un verdadero alivio...
El CP9... ¿No se supone que quiso matarlo?
Será mejor que no lo divulgues.
Entonces... ¿No es eso a lo que llaman amabilidad?
De todas formas...
...el Gobierno me ha capturado a mí, quien posee los planos de una de las armas ancestrales.
Y a ti que puedes despertarlas a todas.
Lo que significa
que las dos claves para la resurrección de esas armas han caído ahora en sus manos.
Y entonces, cuando este poder irrumpa en este mundo...
...estamos seguros de que el Gobierno lo usará para dar fin a la Gran Era de la Piratería.
Después de que hagan eso, el enorme poder militar desestabilizará al mundo y, finalmente, lo destruirá.
Las armas ancestrales...
...son así de temibles.
Mi maestro no dio su vida protegiendo los planos,
¡para un futuro tan absurdo!
Esto significa que no tiene sentido huir solo.
¡Debo llevarte de vuelta con los Sombrero de Paja de algún modo!
Imposible...
Les haría daño sólo por permanecer a su lado.
¿Acaso no eres tú quien sería herida?
Puede que la gente del Gobierno
califique tu existencia como un crimen.
Cualquiera sea el desastre que puedas traer al mundo...
Tu sola existencia no puede ser considerada un crimen...
No importa qué tipo de barcos construyas...
¡No hay "bondad", ni "maldad" en ellos!
Es por eso que...
Ha pecado por su sola existencia.
¡No!
La sola existencia no puede convertirse en un crimen.
Cielos... ¿Qué le pasó a tu cuerpo?
¿Acaso no estás cubierto de heridas?
Tú...
Desde el día en que se llevaron a Tom-san, hace ocho años, desde aquel incidente...
Día tras día, has estado luchando contra el Tren Marino.
Querías hacerte más fuerte, ¿cierto?
Para así no volver a perder a tus personas amadas.
Para poder proteger... a las personas que amas.
¡Yokozuna!
¡Ha llegado el momento de mostrar
los resultados de tu entrenamiento!
¡Tu querido Franky ha sido llevado de la misma manera como lo hicieron con Tom-san!
¡Mientras hablamos, este barco lo está siguiendo!
¿Vendrás con nosotros?
¡Sombrero de Paja!
¡Acabo de conseguirles un nuevo compañero!
¡Sí, entendido!
¡Como era de esperar de la abuela monstruo!
¿O es abuela rana?
¿Cuál debería ser?
La que tú quieras.
¡Kokoro-san!
¡He encontrado una fuerte corriente a las ocho en punto!
¡Bien!
Entonces, ¡llegó la hora!
¡Vamos a volver al rumbo correcto!
¡Vamos, ranita!
¡El CP9 ha llegado, dense prisa!
ISLA JUDICIAL
ENIES LOBBY
¡Para los asignados a esa misión, buen trabajo!
¡Han traído a los criminales! ¡Están en este vagón!
¡Desgraciado!
¡Oye, muestra más respeto, desgraciado!
¡¿Quién crees que soy?!
¡No se acerquen!
¡Cuidado, este muerde!
Qué tipo tan escandaloso...
El CP9 es realmente asombroso...
Vaya tensión...
Ese debe ser Cutty Flam...
Entonces... esa mujer es...
¡Nico Robin!
¡Demonios, es hermosa!
¡Abran las Puertas de la Justicia!
¡¿Qué demonios es esto?!
¿Esta es... una catarata?
¡No puedo ver el fondo!
Eres bastante escandaloso...
Lucci y los demás vienen hacia aquí.
Traen consigo el mejor regalo que podría desear.
Y entonces...
Este es el gran día en que todos
los miembros del CP9, incluyéndome,
nos reuniremos nuevamente, pero...
¡¿Qué significa este artículo?!
En nuestro plan de asesinar al líder revolucionario,
las órdenes eran matar a tan sólo tres
personas y su misión estaría cumplida.
¡¿Pero tenían que matar a veintitrés?!
¡No quiero escuchar sus excusas!
¡Yoyoi!
¡Le pido disculpas, Jefe!
¡Todo es...
...culpa mía~!
CP9 (MAESTRO DEL ROKUSHIKI)
JABRA
¡Basta ya, Kumadori!
¡Un hombre de verdad no se humilla!
¡Yo se lo explicaré al jefe, tú quédate sentado y calladito!
CP9 (MAESTRO DEL ROKUSHIKI)
FUKUROU
¡Yoyoi! ¡Lo siento mucho, Jefe! Para remediarlo, yo...
CP9 (MAESTRO DEL ROKUSHIKI)
KUMADORI
...me abriré el estómago y tomaré toda responsabilidad.
¡No digas estupideces!
¡Yoyoi!
¡No resultó bien, Jefe!
¡Íbamos a hacerlo según lo planeado e infiltrarnos para matarlos!
¡Se supone que nadie sabía nada sobre nuestro plan pero nos descubrieron!
Estuve hablando sobre el plan del asesinato en el pueblo, chapapa.
¡¿Qué?! ¡¿Fuiste tú otra vez, Fukurou?!
¡¿De qué sirve entonces esa maldita cremallera de tu boca?!
¡¿Cuándo vas a dejar de contar todos nuestros secretos?!
¡Se supone que somos la élite de los agentes secretos!
¡Lo conté sin querer, chapapa!
¡No me vengas con chapapa!
¡Yoyoyoi!
¡No puedo remediarlo! ¡Se me escapó!
¡No, no culpes a Fukurou por esto!
¡Tú!
¡Yo lo conté, chapapa!
¡¿Quieres callarte de una vez?!
¡Tomaré toda la responsabilidad!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sepuku
Tekkai.
No puedo morir...
¡Muérete ya de una vez, maldito bastardo!
¡Lo conté sin querer, chapapa!
¡Cállate, ya te escuché la primera vez!
Basta, ya lo entendí...
¡Quema!
¡Se me ha derramado el café! ¡Maldición!
¡Y he escuchado que Nero no fue de utilidad!
Bueno, ya basta...
¡Apresúrense!
¡¿No pueden ir a mayor velocidad?!
¡Oye, ¿eso quiere decir que nuestro hermano Franky se sacrificó por ustedes?!
Sí, así es.
Trató de rescatar a Robin-chan.
¡Qué persona más buena es nuestro hermano!
Tenemos que darnos prisa o llegaremos tarde.
¡Oigan, la veo! ¡La luz de la isla sin noche!
¡Es Enies Lobby!
¿Qué? ¿En serio?
¡Bien!
¡Vamos a salvar a nuestro hermano!
¿Isla sin noche?
¡Sí!
Nunca oscurece en esta isla, también la llaman "Isla Diurna".
¡La Isla Judicial!
¡Los encontré!
¡Yagaras misteriosos!
¡Oigan!
¡Luffy!
¡Sanji!
Y...
¿Quién es ese?
Nos volvemos a encontrar...
¡Es el Sombrero de Paja-san!
¡Hemos regresado a salvo a los rieles!
¡Parece que ya están preparados para irrumpir en las puertas del Gobierno Mundial!
¡Será muy divertido!
¡Bien! ¡Enies Lobby está a la vista!
¡A todas las unidades, prepárense para la batalla!
¿Sogeking de la Isla de los Tiradores?
¡Sí!
Soy un buen amigo de Usopp-kun.
He venido aquí para ayudarlos en su lucha.
¡E-Es un héroe!
¡Lo sabía desde que vi esa capa!
¡Increíble! ¡Es la primera vez que veo un héroe!
¿En serio?
¿Es un héroe porque usa una capa?
¡Correcto! ¡Hasta un tonto con capa lo es!
¡¿En serio?!
¡Sabía que eras increíble desde que vi esa capa!
¿Ese no es Usopp?
Usopp, me alegra que estés a salvo.
Es el narizón que entró en la Franky House...
Es el narizón que fue capturado junto a nuestro hermano...
Es él.
¡En-Encantado de conocerte!
Es el chico que conocimos en Shift Station.
¡Por favor, un autógrafo!
Para Chopper
Pero, entonces...
¿Dónde se habrá metido Usopp?
Está a salvo. No tienen de qué preocuparse.
De todas formas, me dijo que concentráramos todas nuestras fuerzas en rescatar a Robin-kun.
¡Tiene toda la razón!
¿Dón...?
¿Dónde está la Isla de los Tiradores?
Está...
La Isla de los Tiradores...
...está dentro...
...de sus corazones.
Donde... yo nací.
¡En nuestros corazones!
¡¿Dónde está eso?!
¡En la Isla de los Tiradores~!
¡"Donde yo nací", díganlo!
¡Donde yo nací!
Nami-san.
100 disparos.
¿Qué pasa, Sanji-kun?
¡100 disparos!
Esto no va sólo por Nami-san, va para todos, idiotas.
Antes de que vayamos a salvar a Robin,
tengo que contarles algo.
Por lo tanto, el CP9 tiene a Robin atrapada aprovechándose de su pasado.
No estoy usándolo como excusa por no haberla podido rescatar.
Pero ya que estamos preparándonos
para entrar en territorio enemigo,
es mejor que sepan de antemano
que Robin-chan puede que no coopere.
¡¿Como si eso nos fuera a detener?!
¡Jamás los perdonaré!
¡Maldita Robin!
¡¿Y por qué ella?!
¡Porque sí!
¿Por qué no quiere que la rescatemos?
¡Robin está preocupada por lo que nos pueda pasar si la intentamos rescatar!
¡Me da igual!
¡Puede que maten a Robin si dejamos que se la lleven, ¿no?!
¡Pero como ella no quiere morir, vamos a rescatarla!
Eso ya lo sé, pero...
Detente.
Eso no cambia lo que debemos hacer.
La salvaremos y eso es todo.
¡Voy a patearles el trasero!
¡Y tengo una nueva técnica que me gustaría probar!
Quiero que todos echen un vistazo a esto.
Ya estuve aquí una vez para reparar los rieles.
He hecho un pobre dibujo con lo poco que recordaba.
Este es un mapa general del terreno de Enies Lobby.
La "Puerta de la Justicia" está al fondo de la isla.
Sólo puede ser alcanzada a través del "Palacio de Justicia".
¿Y eso qué es? ¿Qué es esa cosa negra?
La parte negra es la catarata.
¿Catarata?
Ya lo entenderás cuando lleguemos.
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
Desde la Puerta Principal hasta la Puerta de la Justicia.
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
Si no rescatamos a Nico Robin y a Franky mientras realizan ese trayecto, los habremos perdido.
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
CERCA
PUERTA DE
LA ISLA
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA
PRINCIPAL
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
PALACIO DE
JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
¿Y eso por qué?
¡Donde sea que lleven a Robin iremos tras ella hasta rescatarla!
¿No te lo dije ya antes de abandonar Water Seven?
Una vez cruzada la puerta, los únicos destinos son el Cuartel General de la Marina y la gran prisión submarina.
Sea como sea, tenemos que hacerlo antes de que eso suceda.
Así es.
Pero aunque todos entremos en la isla,
los únicos que pueden tener una oportunidad de ganar al CP9 son...
Ustedes.
He visto su fuerza mientras viajábamos juntos en el tren.
¡Por eso quiero que esperen aquí por cinco minutos y que entonces atraviesen la Puerta Principal con el Rocket Man!
Nosotros nos adelantaremos, despejaremos el camino para que el tren pueda cruzar la Puerta Principal y la Puerta de la Isla.
Después de eso, queremos que sigan adelante, sin importar cuántos de nosotros caigan.
Puede que tengamos 60 miembros, pero al otro lado debe haber alrededor de 2.000 ó 3.000 soldados.
¡Los Sombrero de Paja deben centrarse exclusivamente en alcanzar al CP9 y no en peleas inútiles!
¡Sí, entendido!
Chicos, ya tenemos la isla a la vista.
Miren bien al cielo tras Enies Lobby.
¡Esa es la Puerta de la Justicia!
¡Es enorme!
No se abrirá del todo...
Sólo lo hace una pequeña parte mientras pasan los criminales.
Y tras esa puerta, las aguas son como las del Calm Belt que rodea al Grand Line.
Un barco normal no puede navegar allí.
No sé cómo lo harán,
pero la Marina tiene una forma de pasar por ahí a salvo.
En otras palabras, es como lo que dijo la chica pirata.
No pueden recuperar a un criminal que haya sido capturado y llevado allí.
¡Eso significa que el camino hasta la puerta es el límite!
¡Bien! ¡No hay tiempo que perder!
¡Entonces nos infiltraremos en la isla de acuerdo al plan!
¡Les abriremos paso!
¡Oye! ¿Esos dos no están con nosotros?
Oigan, ¿dónde está Luffy?
Hace un momento estaba aquí...
¡Oigan! ¡Es el Sombrero de Paja-san!
¡¿Qué demonios cree que está haciendo?!
¡¿Acaso no ha entendido el plan?!
No sirvió de nada...
Dijo que lo había entendido, ¿verdad?
Esperar cinco minutos es demasiado para él.
Supongo que sí.
Qué impaciente.
¡Vamos, chico pirata!
¡No se queden atrás!
¡Sodoma!
¡Gomorra!
¡Salten esa cerca y atravesemos la Puerta Principal!
¡Gomu Gomu no...
...Rocket!
¿Qué fue eso?
¡Algo acaba de pasar volando!
¿Qué es este lugar?
¡Hay un agujero increíble!
¡Es como si la isla estuviese flotando!
¡Hay alguien ahí arriba!
¡Dispárenle y háganlo bajar!
¡Me han descubierto!
¡Ha cruzado la puerta!
¡Aquí la Puerta Principal!
¡Este es un mensaje para el comandante en jefe y la Puerta de la Isla!
¡Aquí la Puerta Principal, esperando respuesta!
¿Qué quieres? ¿Qué pasa?
¡Un intruso acaba de cruzar la Puerta Principal y va camino de la Puerta de la Isla!
¿Qué? No me digas que no pueden
hacerse cargo de un solo intruso.
¡Pero, ese es...!
¡Aquí la Puerta de la Isla!
Hemos identificado a un intruso.
Nos encargaremos de él ahora.
¡No se preocupen!
Oye, oye, muchacho, deja de correr.
¿Tienes idea de dónde estás?
¡Tengan cuidado con él!
Si mis ojos no me engañan, ese hombre es...
¡El Sombrero de Paja Luffy!
¡¿Qué?! ¡¿Qué acabas de decir?!
Es el hombre con una recompensa de cien millones.
¡El pirata del sombrero de paja!
¡¿Y Robin?!
¡¿Dónde está Robin?!
Lo único que te quiero decir,
no lo puedo expresar.
Mientras nos perdemos,
mientras lo buscamos, seguimos viviendo.
Ahora tengo un sentimiento...
...que encontré en aquella luz
y si lo persiguiera, seguiría huyendo
y el futuro seguiría siendo incierto.
Una y otra vez,
mientras estemos todavía en pie
las risas y lágrimas se seguirán acumulando,
incluso en la noche más oscura,
seguramente habrá un mañana.